Avaliar criticamente o site alegrete.org

- Atualmente o portal está oferecendo várias informações, mas falta confirmar algumas e adicionar mais informações específicas e fotos sobre cada um.
- Um ponto forte é estar tudo unificado e nortear quem está chegando na cidade.
- Poderiam ser adicionadas informações de como fazer amigos na cidade. A usabilidade está fluida, mas falta rechear algum detalhes.
- Poderiam ser listadas também opções de restaurantes recomendados e supermercados, talvez.  
- Ele pode ser tornar mais útil ainda se organizasse eventos e encontros como "English Meetup Alegrete", com diversos temas, para conhecer pessoas novas e fazer amigos.