Como foi sua experiência durante a entrevista?
- A experiência foi tranquila, bastou entrar em call no meet e conversar sobre o exercício escolhido.

Você já havia participado de um processo semelhante anteriormente?
- Na universidade, não. É a primeira vez, e achei interessante o fato de ter que conversar sobre algo que produzimos.

Você se sentiu nervoso ou confortável durante a entrevista?
- Confortável. Foi somente uma chamada simples, uma explicação sobre como se pensou para resolver a atividade.

As perguntas realizadas foram claras, adequadas e relevantes?
- Sim.

A postura dos entrevistadores foi respeitosa, profissional e acolhedora?
- Sim, tranquilo.

O tempo disponível para responder às perguntas foi suficiente?
- Sim.

Houve algum aspecto que dificultou sua participação?
- Não, tudo tranquilo.

O que poderíamos melhorar ou fazer de forma diferente nas próximas entrevistas?
- Creio que este modelo de conversa sobre a atividade produzida é OK. 

Há alguma outra sugestão, crítica ou comentário que gostaria de compartilhar?
- Foi legal interagir sobre algo que produzimos para receber ao vivo um feedback de nosso resultado.